Repository: magepeopleteam/tour-booking-manager
Catalog: languages/tour-booking-manager-*.po
Languages: ja_jp

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Ticket Type
ja_jp: チケットの種類

source: Capacity
ja_jp: 容量

source: Default Qty
ja_jp: デフォルト数量

source: Add Reserve quantity
ja_jp: 予約数量を追加

source: Add New Ticket Type
ja_jp: 新しいチケットタイプを追加

source: Hotel Configuration
ja_jp: ホテルの構成

source: Please Select Hotel
ja_jp: ホテルを選択してください

source: Seasonal pricing addon allow different pricing based on date range, time slot etc..
ja_jp: 季節ごとの価格設定アドオンを使用すると、日付の範囲、時間帯などに基づいて異なる価格設定が可能になります。

source: Get your Seasonal price addon now
ja_jp: 季節価格アドオンを今すぐ入手

source: Group price allow different pricing during buying based on quantity .
ja_jp: グループ価格により、購入時に数量に応じて異なる価格設定が可能になります。

source: Get your Group pricing addon now
ja_jp: グループ価格設定アドオンを今すぐ入手

source: Why Book With Us?
ja_jp: 当社で予約する理由

source: Item List.
ja_jp: アイテムリスト。

source: Add New Item
ja_jp: 新しいアイテムを追加

source: Related Settings
ja_jp: 関連設定

source: Related Settings
ja_jp: 関連設定

source: Please Select
ja_jp: 選択してください

source: Remove Icon
ja_jp: アイコンを削除

source: Select Icon
ja_jp: アイコンを選択

source: Icon/class name....
ja_jp: アイコン/クラス名....

source: All Icon
ja_jp: すべてのアイコン

source: %1$s&nbsp; <strong>%2$s</strong>
ja_jp: %1$s <strong>%2$s</strong>

source: %1$s&nbsp;(<strong>%2$s</strong>)
ja_jp: %1$s ( <strong>%2$s</strong> )

source: Image
ja_jp: 画像

source: Remove Image
ja_jp: 画像を削除

source: Choose File
ja_jp: ファイルを選択

source: Tour Booking Details Page Sidebar
ja_jp: ツアー予約詳細ページサイドバー

source: Widgets in this area will be shown on tour booking details page sidebar.
ja_jp: このエリアのウィジェットは、ツアー予約の詳細ページのサイドバーに表示されます。

source: No post to duplicate has been supplied!
ja_jp: 複製する投稿が指定されていません。

source: Security check failed!
ja_jp: セキュリティチェックに失敗しました!

source: Original post not found!
ja_jp: 元の投稿が見つかりません!

source: Failed to create duplicate post:
ja_jp: 重複投稿の作成に失敗しました:

source: Duplicate Post
ja_jp: 重複投稿

source: Duplicate
ja_jp: 重複

source: List
ja_jp: リスト

source: Load More
ja_jp: もっと読み込む

source: View
ja_jp: ビュー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Duplicate Post
ja_jp: 重複投稿

source: Are you sure ? To trash :
ja_jp: 本当によろしいですか？ゴミ箱へ：

source: Trash
ja_jp: ごみ

source: Total Seats
ja_jp: 総座席数

source: Sold Seats
ja_jp: 販売席数

source: Expired!
ja_jp: 期限切れ！

source: No tours found.
ja_jp: ツアーが見つかりません。

source: %1$s List
ja_jp: %1$s リスト

source: %1$s Item:
ja_jp: %1$s アイテム:

source: All %1$s
ja_jp: すべて%1$s

source: Add New %1$s
ja_jp: 新しい%1$sを追加

source: New %1$s
ja_jp: 新しい%1$s

source: Edit %1$s
ja_jp: %1$sを編集

source: Update %1$s
ja_jp: %1$sを更新

source: View %1$s
ja_jp: %1$s を表示

source: Search %1$s
ja_jp: %1$sを検索

source: %1$s not found
ja_jp: %1$sが見つかりません

source: %1$s not found in Trash
ja_jp: %1$s がゴミ箱に見つかりません

source: %1$s Feature Image
ja_jp: %1$s の注目画像

source: Set %1$s featured image
ja_jp: %1$sの注目画像を設定

source: Remove %1$s featured image
ja_jp: %1$sの注目画像を削除

source: Use as %1$s featured image
ja_jp: %1$sの注目画像として使用

source: Insert into %1$s
ja_jp: %1$sに挿入

source: Uploaded to this %1$s
ja_jp: この%1$sにアップロードされました

source: %1$s list
ja_jp: %1$s リスト

source: %1$s list navigation
ja_jp: %1$s リストナビゲーション

source: Filter %1$s list
ja_jp: %1$s リストをフィルター

source: Ticket Types
ja_jp: チケットの種類

source: Hotel
ja_jp: ホテル

source: Places
ja_jp: 場所

source: Guide Information
ja_jp: ガイド情報

source: Hotel Bookings
ja_jp: ホテル予約

source: Hotel Booking
ja_jp: ホテル予約

source: Location
ja_jp: 位置

source: Upcoming Date
ja_jp: 今後の予定

source: Reg. End Date
ja_jp: 登録終了日

source: Expired !
ja_jp: 期限切れ ！

source: Subject:
ja_jp: 主題：

source: Date:
ja_jp: 日付：

source: Name:
ja_jp: 名前：

source: Email:
ja_jp: メールアドレス:

source: Message:
ja_jp: メッセージ：

source: Enquiry not found.
ja_jp: お問い合わせが見つかりません。

source: Enquiry deleted successfully.
ja_jp: お問い合わせは正常に削除されました。

source: Failed to delete enquiry. Please try again.
ja_jp: お問い合わせを削除できませんでした。もう一度お試しください。

source: Failed to submit enquiry. Please try again.
ja_jp: お問い合わせを送信できませんでした。もう一度お試しください。

source: Message sent successfully!
ja_jp: メッセージは正常に送信されました。

source: Failed to send email.
ja_jp: メールの送信に失敗しました。

source: Enquiry submitted successfully.
ja_jp: お問い合わせは正常に送信されました。

# post type general name
source: Enquiries
ja_jp: お問い合わせ

# post type singular name
source: Enquiry
ja_jp: 問い合わせ

# admin menu
source: Enquiries
ja_jp: お問い合わせ

# add new on admin bar
source: Enquiry
ja_jp: 問い合わせ

# enquiry
source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Add New Enquiry
ja_jp: 新しいお問い合わせを追加

source: New Enquiry
ja_jp: 新規お問い合わせ

source: Edit Enquiry
ja_jp: お問い合わせを編集

source: View Enquiry
ja_jp: お問い合わせを表示

source: All Enquiries
ja_jp: お問い合わせ

source: Search Enquiries
ja_jp: 検索に関するお問い合わせ

source: Parent Enquiries:
ja_jp: 保護者からのお問い合わせ:

source: No enquiries found.
ja_jp: お問い合わせが見つかりませんでした。

source: No enquiries found in Trash.
ja_jp: ゴミ箱に問い合わせは見つかりませんでした。

source: Reply
ja_jp: 返事

source: From:
ja_jp: から：

source: To:
ja_jp: に：

source: To
ja_jp: に

source: Subject
ja_jp: 主題

source: Send Message
ja_jp: メッセージを送信

source: Enquiry
ja_jp: 問い合わせ

source: Your Name
ja_jp: あなたの名前

source: Your Email
ja_jp: あなたのメールアドレス

source: Your Message
ja_jp: あなたのメッセージ

source: Nonce verification failed
ja_jp: ノンス検証に失敗しました

source: Enquiry List
ja_jp: お問い合わせリスト

source: Enquiry Settings
ja_jp: お問い合わせ設定

source: All
ja_jp: 全て

source: Name
ja_jp: 名前

source: Email
ja_jp: メール

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: Status
ja_jp: 状態

source: Date
ja_jp: 日付

source: View |
ja_jp: 表示 |

source: Reply |
ja_jp: 返信 |

source: Delete
ja_jp: 消去

source: From Email
ja_jp: メールから

source: Hotel Lists
ja_jp: ホテルリスト

source: Total Hotels
ja_jp: ホテル合計

source: Available Rooms
ja_jp: 利用可能な部屋

source: Bookings Today
ja_jp: 今日の予約

source: Avg Rating
ja_jp: 平均評価

source: Hotel Booking Lists
ja_jp: ホテル予約リスト

source: Hotel List
ja_jp: ホテル一覧

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: Hotel Booking List
ja_jp: ホテル予約リスト

source: Filter List By:
ja_jp: リストのフィルター条件:

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Total
ja_jp: 合計

source: Order Found
ja_jp: 注文が見つかりました

source: Showing
ja_jp: 表示中

source: Order
ja_jp: 注文

source: Guest Per Page
ja_jp: ページあたりのゲスト数

source: Order ID
ja_jp: 注文ID

source: Billing Information
ja_jp: 請求情報

source: Total Days
ja_jp: 合計日数

source: Rooms
ja_jp: 客室

source: Check In Date
ja_jp: チェックイン日

source: Order Date
ja_jp: 注文日

source: Order Status
ja_jp: 注文状況

source: Paid Amount
ja_jp: 支払金額

source: Payment Method
ja_jp: 支払方法

source: Phone:
ja_jp: 電話：

source: Address:
ja_jp: 住所：

source: View More
ja_jp: もっと見る

source: No bookings found.
ja_jp: 予約が見つかりません。

source: Duplicate Hotel
ja_jp: 重複ホテル

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Free
ja_jp: 無料

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: No Need
ja_jp: 必要なし

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Quick Setup
ja_jp: クイックセットアップ

source: Tour
ja_jp: ツアー

source: Welcome
ja_jp: いらっしゃいませ

source: General
ja_jp: 一般的な

source: Done
ja_jp: 終わり

source: Previous
ja_jp: 前の

source: Next
ja_jp: 次

source: Tour Booking Manager For Woocommerce Plugin
ja_jp: Woocommerceプラグイン用ツアー予約マネージャー

source: Thanks for choosing Tour Booking Manager Plugin for WooCommerce for your site, Please go step by step and choose some options to get started.
ja_jp: あなたのサイトに WooCommerce 用の Tour Booking Manager プラグインを選択していただきありがとうございます。開始するには、手順に従っていくつかのオプションを選択してください。

source: Woocommerce already installed and activated
ja_jp: Woocommerceはすでにインストールされ有効化されています

source: Woocommerce need to install and active
ja_jp: Woocommerceをインストールしてアクティブ化する必要があります

source: Woocommerce already install , please activate it
ja_jp: Woocommerceはすでにインストールされています。有効化してください。

source: Install & Active Now
ja_jp: 今すぐインストールして有効にする

source: Active Now
ja_jp: 現在アクティブ

source: Skip, Go to Dashboard
ja_jp: スキップしてダッシュボードへ移動

source: General settings
ja_jp: 一般設定

source: Choose some general option.
ja_jp: 一般的なオプションを選択します。

source: Tour Label:
ja_jp: ツアーレーベル:

source: It will change the Tour post type label on the entire plugin.
ja_jp: プラグイン全体のツアー投稿タイプラベルが変更されます。

source: Tour Slug:
ja_jp: ツアースラッグ:

source: It will change the Tour slug on the entire plugin. Remember after changing this slug you need to flush permalinks. Just go to Settings->Permalinks hit the Save Settings button
ja_jp: プラグイン全体のツアースラッグが変更されます。スラッグを変更した後は、パーマリンクをフラッシュする必要があることに注意してください。「設定」->「パーマリンク」に移動し、「設定を保存」ボタンをクリックしてください。

source: Finalize Setup
ja_jp: セットアップを完了する

source: You are about to Finish & Save Tour Booking Manager For Woocommerce Plugin setup process
ja_jp: Woocommerceプラグインのツアー予約マネージャーのセットアッププロセスを終了して保存しようとしています

source: Finish & Save
ja_jp: 完了して保存

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Global Settings
ja_jp: グローバル設定

source: Google Map Api
ja_jp: Google マップ API

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Translation Settings
ja_jp: 翻訳設定

source: Slider Settings
ja_jp: スライダー設定

source: Style Settings
ja_jp: スタイル設定

source: Mage-People License
ja_jp: Mage-Peopleライセンス

source: Seat Booked Status
ja_jp: 座席予約状況

source: Please Select when and which order status Seat Will be Booked/Reduced.
ja_jp: 座席を予約/削減する時期と注文ステータスを選択してください。

source: On Hold
ja_jp: 保留中

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Processing
ja_jp: 処理

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Travel Label
ja_jp: 旅行ラベル

source: If you like to change the travel label in the dashboard menu, you can change it here.
ja_jp: ダッシュボード メニューで旅行ラベルを変更する場合は、ここで変更できます。

source: Travel Slug
ja_jp: トラベルスラッグ

source: Please enter the slug name you want. Remember, after changing this slug; you need to flush permalink; go to
ja_jp: 希望するスラッグ名を入力してください。スラッグを変更した後は、パーマリンクをフラッシュする必要があります。

source: Settings-> Permalinks
ja_jp: 設定->パーマリンク

source: hit the Save Settings button.
ja_jp: [設定を保存]ボタンをクリックします。

source: Travel Icon
ja_jp: 旅行アイコン

source: If you want to change the travel icon in the dashboard menu, you can change it from here, and the Dashboard icon only supports the Dashicons, So please go to
ja_jp: ダッシュボードメニューの旅行アイコンを変更したい場合は、ここから変更できます。ダッシュボードアイコンはDashiconsのみをサポートしていますので、

source: Dashicons Library.
ja_jp: Dashicons ライブラリ。

source: and copy your icon code and paste it here.
ja_jp: アイコンコードをコピーしてここに貼り付けます。

source: Travel category Label
ja_jp: 旅行カテゴリラベル

source: If you want to change the travel category label in the dashboard menu, you can change it here.
ja_jp: ダッシュボード メニューで旅行カテゴリのラベルを変更する場合は、ここで変更できます。

source: Travel Category Slug
ja_jp: 旅行カテゴリースラッグ

source: Please enter the slug name you want for travel category. Remember after change this slug you need to flush permalink, Just go to
ja_jp: 旅行カテゴリーのスラッグ名を入力してください。スラッグを変更した後は、パーマリンクをフラッシュする必要があることに注意してください。

source: Travel Organizer Label
ja_jp: 旅行用オーガナイザーラベル

source: If you want to change the travel category label in the dashboard menu you can change here
ja_jp: ダッシュボードメニューの旅行カテゴリーラベルを変更したい場合は、ここで変更できます。

source: Travel Organizer Slug
ja_jp: 旅行オーガナイザースラッグ

source: Please enter the slug name you want for the travel organizer. Remember, after changing this slug, you need to flush the permalinks. Just go to
ja_jp: 旅行オーガナイザーのスラッグ名を入力してください。スラッグを変更した後は、パーマリンクをフラッシュする必要があることに注意してください。

source: Expired Tour both Visibility
ja_jp: ツアーの有効期限が切れました。

source: If you want to visible expired tours, please select
ja_jp: 期限切れのツアーを表示するには、選択してください

source: Yes
ja_jp: はい

source: or to make it hidden, select
ja_jp: 非表示にするには、

source: No
ja_jp: いいえ

source: . Default is
ja_jp: デフォルトは

source: Tour Expire before Hours
ja_jp: ツアーは時間前に終了します

source: Please enter the Hour that you want attendee can not book/register the ticket before start of the Tour
ja_jp: ツアー開始前に参加者がチケットを予約/登録できない時間を入力してください

source: Google MAP API
ja_jp: Google マップ API

source: Please Enter your workable google map api key
ja_jp: 有効なGoogle Map APIキーを入力してください

source: Sorry, Not Available
ja_jp: 申し訳ございませんが、ご利用いただけません

source: Enter the translated text of:
ja_jp: 翻訳されたテキストを入力してください:

source: Sorry, Not Available.
ja_jp: 申し訳ございませんが、ご利用いただけません。

source: Ticket Name
ja_jp: チケット名

source: Enter the translated text of:
ja_jp: 翻訳されたテキストを入力してください:

source: Ticket Qty
ja_jp: チケット数量

source: Ticket Price
ja_jp: チケット価格

source: Service Qty
ja_jp: サービス数量

source: Service Price
ja_jp: サービス価格

source: Sorry, The Tour Already Started or Finished
ja_jp: 申し訳ございませんが、ツアーはすでに開始または終了しています

source: Book Now
ja_jp: 今すぐ予約

source: Schedule Details
ja_jp: スケジュールの詳細

source: Available Extra Service List
ja_jp: 利用可能な追加サービス一覧

source: Overview
ja_jp: 概要

source: What's Excluded
ja_jp: 除外されるもの

source: Service Exclude
ja_jp: サービス除外

source: What's Included
ja_jp: 含まれるもの

source: Service Included
ja_jp: サービス込み

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Location Map
ja_jp: ロケーションマップ

source: You may like Tour
ja_jp: ツアーがお好きかもしれません

source: Choice Your Hotel
ja_jp: あなたのホテルを選ぶ

source: Get a Question?
ja_jp: 質問がありますか?

source: Available Ticket List
ja_jp: 利用可能なチケットリスト

source: Slider Type
ja_jp: スライダータイプ

source: Please Select Slider Type Default Slider
ja_jp: スライダーの種類を選択してください デフォルトのスライダー

source: Slider
ja_jp: スライダー

source: Post Thumbnail
ja_jp: 投稿サムネイル

source: Slider Style
ja_jp: スライダースタイル

source: Please Select Slider Style Default Style One
ja_jp: スライダースタイルを選択してください デフォルトスタイル 1

source: Slider Indicator Visible?
ja_jp: スライダーインジケーターは表示されますか?

source: Please Select Slider Indicator Visible or Not? Default ON
ja_jp: スライダーインジケーターの表示/非表示を選択してください。デフォルトはオンです

source: ON
ja_jp: の上

source: Off
ja_jp: オフ

source: Slider Indicator Type
ja_jp: スライダーインジケータータイプ

source: Please Select Slider Indicator Type Default Icon
ja_jp: スライダーインジケーターの種類を選択してください デフォルトアイコン

source: Icon Indicator
ja_jp: アイコンインジケーター

source: image Indicator
ja_jp: 画像インジケーター

source: Slider Showcase Visible?
ja_jp: スライダーショーケースは表示されますか?

source: Please Select Slider Showcase Visible or Not? Default ON
ja_jp: スライダーショーケースの表示/非表示を選択してください。デフォルトはオンです

source: Slider Showcase Position
ja_jp: スライダーショーケースの位置

source: Please Select Slider Showcase Position Default Right
ja_jp: スライダーショーケースの位置を選択してください デフォルト 右

source: At Top Position
ja_jp: トップポジション

source: At Right Position
ja_jp: 正しい位置

source: At Bottom Position
ja_jp: 一番下の位置

source: At Left Position
ja_jp: 左の位置

source: Slider Popup Image Indicator
ja_jp: スライダーポップアップ画像インジケーター

source: Please Select Slider Popup Indicator Image ON or Off? Default ON
ja_jp: スライダーポップアップインジケーター画像のオン/オフを選択してください。デフォルトはオンです。

source: Slider Popup Icon Indicator
ja_jp: スライダーポップアップアイコンインジケーター

source: Please Select Slider Popup Indicator Icon ON or Off? Default ON
ja_jp: スライダーポップアップインジケーターアイコンのオン/オフを選択してください。デフォルトはオンです。

source: Slider height
ja_jp: スライダーの高さ

source: Please Select Slider Height
ja_jp: スライダーの高さを選択してください

source: Minimum
ja_jp: 最小

source: Average
ja_jp: 平均

source: Maximum
ja_jp: 最大

source: Disable Block/Gutenberg Editor
ja_jp: ブロック/Gutenbergエディターを無効にする

source: If you want to disable WordPress's new Block/Gutenberg editor, please select Yes.
ja_jp: WordPress の新しいブロック/Gutenberg エディターを無効にする場合は、「はい」を選択してください。

source: Date Picker Format
ja_jp: 日付ピッカーの形式

source: If you want to change Date Picker Format, please select format. Default is D d M , yy.
ja_jp: 日付ピッカーの形式を変更する場合は、形式を選択してください。デフォルトはD d M , yyです。

source: Short Date Format
ja_jp: 短い日付形式

source: If you want to change Short Date Format, please select format. Default is M , Y.
ja_jp: 短い日付形式を変更する場合は、形式を選択してください。デフォルトは月、年です。

source: Theme Color
ja_jp: テーマカラー

source: Select Default Theme Color
ja_jp: デフォルトのテーマカラーを選択

source: Theme Color Secondary
ja_jp: テーマカラーセカンダリ

source: Select Default Secondary Theme Color
ja_jp: デフォルトのセカンダリテーマカラーを選択

source: Theme Alternate Color
ja_jp: テーマの代替色

source: Select Default Theme Alternate Color that means, if background theme color then it will be text color.
ja_jp: デフォルトのテーマの代替色を選択します。つまり、背景がテーマ色の場合はそれがテキスト色になります。

source: Default Text Color
ja_jp: デフォルトのテキストカラー

source: Select Default Text Color.
ja_jp: デフォルトのテキスト色を選択します。

source: Button Text Color
ja_jp: ボタンのテキストの色

source: Select Button Text Color.
ja_jp: ボタンのテキストの色を選択します。

source: Button Background Color
ja_jp: ボタンの背景色

source: Select Button Background Color.
ja_jp: ボタンの背景色を選択します。

source: Warning Color
ja_jp: 警告色

source: Select Warning Color.
ja_jp: 警告色を選択します。

source: Section Background color
ja_jp: セクションの背景色

source: Select Background Color.
ja_jp: 背景色を選択します。

source: Thank you for using our plugin. Our some plugin free and no license is required. We have some Additional addon to enhance feature of this plugin functionality. If you have any addon you need to enter a valid license for that plugin below.
ja_jp: プラグインをご利用いただきありがとうございます。一部のプラグインは無料でライセンスは不要です。このプラグインの機能を強化するためのアドオンもいくつかご用意しております。アドオンをご利用の場合は、以下の有効なライセンス情報を入力してください。

source: Plugin Name
ja_jp: プラグイン名

source: Order No
ja_jp: 注文番号

source: Expire on
ja_jp: 有効期限

source: License Key
ja_jp: ライセンスキー

source: All %1$s %2$s
ja_jp: すべての%1$s %2$s

source: Parent %1$s
ja_jp: 親 %1$s

source: Parent %1$s:
ja_jp: 親%1$s:

source: New %1$s Name
ja_jp: 新しい%1$sの名前

source: Separate %1$s with commas
ja_jp: %1$s をカンマで区切ってください

source: Add or remove %1$s
ja_jp: %1$sを追加または削除

source: Choose from the most used
ja_jp: 最もよく使われるものから選ぶ

source: Popular %1$s
ja_jp: 人気の%1$s

source: Not Found
ja_jp: 見つかりません

source: No %1$s
ja_jp: %1$s なし

source: Features List
ja_jp: 機能一覧

source: Tags
ja_jp: タグ

source: Search Tags
ja_jp: 検索タグ

source: All Tags
ja_jp: すべてのタグ

source: Parent Tag
ja_jp: 親タグ

source: Parent Tag:
ja_jp: 親タグ:

source: Edit Tag
ja_jp: タグを編集

source: Update Tag
ja_jp: タグを更新

source: Add New Tag
ja_jp: 新しいタグを追加

source: New Tag Name
ja_jp: 新しいタグ名

source: Activities Type
ja_jp: アクティビティの種類

source: Search Activities Type
ja_jp: 検索アクティビティタイプ

source: All Activities Type
ja_jp: すべてのアクティビティタイプ

source: Parent Activities Type
ja_jp: 親アクティビティタイプ

source: Parent Activities Type:
ja_jp: 親のアクティビティの種類:

source: Edit Activities Type
ja_jp: アクティビティタイプの編集

source: Update Activities Type
ja_jp: アクティビティタイプの更新

source: Add New Activities Type
ja_jp: 新しいアクティビティタイプを追加

source: New Activities Type Name
ja_jp: 新しいアクティビティタイプ名

source: Ticket Type Settings :
ja_jp: チケットタイプの設定:

source: GoTO Previous Page
ja_jp: 前のページへ移動

source: GoTO Next Page
ja_jp: 次のページへ

source: Less More
ja_jp: 少なく、多く

source: Please select
ja_jp: 選択してください

source: Please select %s
ja_jp: %sを選択してください

source: View All
ja_jp: すべて表示

source: Images
ja_jp: 画像

source: From
ja_jp: から

source: Check Availability
ja_jp: 空室状況を確認する

source: Free cancellation up to 24 hours before the experience starts (local time)
ja_jp: 体験開始の24時間前（現地時間）までキャンセル無料

source: Reserve Now and Pay Later - Secure your spot while staying flexible
ja_jp: 今すぐ予約して後で支払う - 柔軟に予約しながら場所を確保しましょう

source: Date Expired !
ja_jp: 日付が期限切れです!

source: No Data
ja_jp: データなし

source: Tours
ja_jp: ツアー

source: Locations
ja_jp: 場所

source: Top Destination
ja_jp: 人気の目的地

source: Avg Price
ja_jp: 平均価格

source: Active
ja_jp: アクティブ

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Find Tours
ja_jp: ツアーを探す

source: Filters
ja_jp: フィルター

source: Search ....
ja_jp: 検索 ....

source: Filters By Tour Name
ja_jp: ツアー名でフィルター

source: All Type
ja_jp: 全タイプ

source: Filters By Type
ja_jp: タイプ別フィルター

source: All Category
ja_jp: すべてのカテゴリー

source: Filters By Category
ja_jp: カテゴリー別フィルター

source: All Organizer
ja_jp: すべての主催者

source: Filters By Organizer
ja_jp: 主催者によるフィルター

source: All Location
ja_jp: すべての場所

source: Filters By Location
ja_jp: 場所によるフィルター

source: See More+
ja_jp: もっと見る+

source: All Country
ja_jp: オールカントリー

source: Filters By Country
ja_jp: 国別フィルター

source: All Duration
ja_jp: 全期間

source: Day Tour
ja_jp: 日帰りツアー

source: Days Tour
ja_jp: デイズツアー

source: Filters By Duration
ja_jp: 期間によるフィルター

source: Filters By Feature
ja_jp: 機能別フィルター

source: All Activity
ja_jp: すべてのアクティビティ

source: Filter By Activity
ja_jp: アクティビティでフィルタリング

source: Specials
ja_jp: スペシャル

source: All Month
ja_jp: 今月

source: From Date
ja_jp: 開始日

source: To Date
ja_jp: 現在まで

source: Filters By Month
ja_jp: 月別フィルター

source: Trips match your search criteria
ja_jp: 検索条件に一致する旅行

source: Grid view
ja_jp: グリッドビュー

source: LIst view
ja_jp: リストビュー

source: No Match Result Found!
ja_jp: 一致する結果が見つかりません!

source: Showing
ja_jp: 表示中

source: of
ja_jp: の

source: General Tour
ja_jp: 一般ツアー

source: Hotel Base Tour
ja_jp: ホテルベースツアー

source: Fixed Dates
ja_jp: 固定日付

source: Particular Dates
ja_jp: 特定の日付

source: Repeated Dates
ja_jp: 繰り返しの日付

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 週刊

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: --Select a city--
ja_jp: --都市を選択--

source: Qty
ja_jp: 数量

source: Show All
ja_jp: すべて表示

source: Please Select a Country
ja_jp: 国を選択してください

source: Lifetime
ja_jp: 一生

source: Expired
ja_jp: 期限切れ

source: Standard rate
ja_jp: 標準料金

source: An error occurred, please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Your license key expired on
ja_jp: ライセンスキーの有効期限が切れました

source: Your license key has been disabled.
ja_jp: ライセンス キーが無効になりました。

source: Missing license.
ja_jp: ライセンスがありません。

source: Invalid license.
ja_jp: 無効なライセンスです。

source: Your license is not active for this URL.
ja_jp: この URL ではライセンスがアクティブではありません。

source: This appears to be an invalid license key for .
ja_jp: これは の無効なライセンス キーのようです。

source: Your license key has reached its activation limit.
ja_jp: ライセンス キーの有効化制限に達しました。

source: Success, License Key is valid for the plugin
ja_jp: 成功しました。ライセンスキーはプラグインに対して有効です。

source: Your Order id is
ja_jp: ご注文IDは

source: Validity of this licenses is
ja_jp: このライセンスの有効期間は

source: Hotel Booking Details
ja_jp: ホテル予約の詳細

source: Seats
ja_jp: 座席

source: Add Image
ja_jp: 画像を追加

source: Check Availability
ja_jp: 空室状況を確認する

source: Select
ja_jp: 選択

source: - Tour Available
ja_jp: - ツアーあり

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Slug:
ja_jp: スラッグ:

source: Description
ja_jp: 説明

source: Full Address
ja_jp: 住所

source: Parent Location:
ja_jp: 親の所在地:

source: — None —
ja_jp: - なし -

source: Country
ja_jp: 国

source: Upload Image
ja_jp: 画像をアップロード

source: Tour Package
ja_jp: ツアーパッケージ

source: Tour Category
ja_jp: ツアーカテゴリー

source: Tourist Attraction
ja_jp: 観光名所

source: Trip Organiser
ja_jp: 旅行企画者

source: Trip Location
ja_jp: 旅行先

source: Features
ja_jp: 特徴

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Load more
ja_jp: さらに読み込む

source: Lists
ja_jp: リスト

source: Booking Details
ja_jp: 予約の詳細

source: Hotel Name
ja_jp: ホテル名

source: Duration
ja_jp: 間隔

source: Checkin Date :
ja_jp: チェックイン日:

source: Checkout Date :
ja_jp: チェックアウト日:

source: Duration :
ja_jp: 間隔 ：

source: Room List
ja_jp: 部屋リスト

source: Ticket List
ja_jp: チケットリスト

source: Extra Services
ja_jp: 追加サービス

source: Add
ja_jp: 追加

source: Choose User
ja_jp: ユーザーを選択

source: Start typing...
ja_jp: 入力を開始してください...

source: Choose Icon
ja_jp: アイコンを選択

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Add Icon
ja_jp: アイコンを追加

source: 500px
ja_jp: 500ピクセル

source: accessible-icon
ja_jp: アクセス可能なアイコン

source: accusoft
ja_jp: アキュソフト

source: address-book
ja_jp: アドレス帳

source: address-card
ja_jp: 住所カード

source: adjust
ja_jp: 調整する

source: adn
ja_jp: そして

source: adversal
ja_jp: 敵対的な

source: affiliatetheme
ja_jp: アフィリエイトテーマ

source: algolia
ja_jp: アルゴリア

source: align-center
ja_jp: 中央揃え

source: align-justify
ja_jp: 両端揃え

source: align-left
ja_jp: 左揃え

source: align-right
ja_jp: 右揃え

source: allergies
ja_jp: アレルギー

source: amazon
ja_jp: アマゾン

source: amazon-pay
ja_jp: Amazonペイ

source: ambulance
ja_jp: 救急車

source: american-sign-language-interpreting
ja_jp: アメリカ手話通訳

source: amilia
ja_jp: アミリア

source: anchor
ja_jp: アンカー

source: android
ja_jp: アンドロイド

source: angellist
ja_jp: エンジェルリスト

source: angle-double-down
ja_jp: アングルダブルダウン

source: angle-double-left
ja_jp: 左二重角

source: angle-double-right
ja_jp: 右二重角

source: angle-double-up
ja_jp: 角度を2倍にする

source: angle-down
ja_jp: 下向きの角度

source: angle-left
ja_jp: 左角度

source: angle-right
ja_jp: 右角

source: angle-up
ja_jp: 角度アップ

source: angrycreative
ja_jp: 怒っているクリエイティブ

source: angular
ja_jp: 角張った

source: app-store
ja_jp: アプリストア

source: app-store-ios
ja_jp: アプリストア-iOS

source: apper
ja_jp: 出現

source: apple
ja_jp: りんご

source: apple-pay
ja_jp: アップルペイ

source: archive
ja_jp: アーカイブ
